我们可以像一堆纸吗
每次你都可以像没有新闻一样去
我们走吧，好吧，我想我们应该
描述实际发生了什么
是的，我可能实际上不清楚
给所有让我们知道烟雾gate绕的大门的人
并真正知道它背后的原因
mootools Mutual是其中之一
古代javascript库
修改了原型链，他们
有阵列工具和
可能还有其他一些事情
是的，像jQuery之前的那样，我会说或
认为你至少是对的，是的，我
表示它与原型非常相似
绝对是jQuery，所以他们
修改我们将东西添加到数组
对象和东西的负载，所以现在我
以为所以我们进行了一次突袭
tc39提出的建议是
就像在自由舞台上一样，我们谈到了
几集
是的，喇嘛，我想我见过
圣诞节的，但问题是
Mootools
现在也有一个雷达被压扁mm-hmm
首先我以为问题是你
知道他们在做雷达
原型降平，然后他们将
添加自己的我认为是
他们只是在做这件事
而且因为我因为我进入了
mootools代码中的Mewtwo代码
他们正在覆盖该方法
无关紧要然后解决问题
因为这就是
如果您做得好，应该做的正确的事
如果存在，必须覆盖原型
不是要遵循的规范，是的，你
有你的女儿或有条件的
因为否则
还有其他东西
不同的行为，并采取了
接管了我所在的命名空间
有条件的印象
真正的问题是甚至更多
比那有趣，不是
与调用数组的代码无关
点扇，如果这是我们要切的地方
对于下一集，如果我们想
留住更多观众
好蒸汽，下周再找
弄清楚实际上是什么，所以他们有
这东西叫做元素
基本上代表一个数组
元素
它说这个东西一样吗
强调我们，我们说像下划线
括号，它包装了整个数组
这样我就可以了
意思是这只是jQuery所做的
好吧，jQuery元素那么多
这是从任何一种继承
是的，还是有它的
像这样的数组以及他们有什么
代码，但您知道可以节省时间
好好想想这个元素的东西
希望我们表现得很像
一个数组，所以让我们做一个for循环
我们添加到数组中的所有内容
原型好吧好吧是的，如果你这样做
数组点原型dot foo和我设置
功能或其他
如果您为in进行枚举
该键将要出现的循环
好的，是的，但是如果你做点数组
原型排序并将其设置为
不同的功能
它仍然没有神经，因为
已定义为未知的属性
枚举属性恰好有趣
那就是运输
数组点变平它变成非
枚举，所以他们被添加的方法是
不再出现在这个外国人中
循环，因此不再添加到
他们的元素对象，所以那些
使用包装元素的人
不能再叫平了
尽管无条件压倒高尔夫
原型正是这样
之所以有趣，是因为它们定义了
因为TC我一定想发货
展平它会删除
功能来自人们的依赖
中立是的，这很不直观
有趣，我知道那是一个
令我惊讶的是，它将仍然是非
真的可以枚举，因为财产
存在你只是定义你是
赋予新的价值，我可以
我想这确实有道理，但
当我读到我就像哦，是的，好吧
这就是为什么第一个直觉是
不发货tc39 s展平但展平
用另一个名字来避免
整个冲突就像一个
在tc39中由某人完成所有工作
就像我们应该在这里做什么
破坏网络，确保您称其为smoosh或
我们应该改变我们的方式吗
实施工作以匹配新工具
也软化任何东西，正是因为它们
已经无条件运行
这就是为什么我认为我有
对那些曾经的人有些同情
被我迷惑，因为我被
这是非常令人困惑的三四
天，我的意思是说技术还在发展
我觉得在录音的时候
仍然有人真的是，我只是
选项是重命名展平
努力可以说
烟雾sm绕，说话者开玩笑
但这是尿尿，所以是的
那是爸爸的笑话，我不知道我
认为那是II
开玩笑的那种泄漏
也许原来是她的嗡嗡声我的私人
是的，这不是一个地方
开玩笑，所以人们有点
对这个荒谬的方法名称感到生气
是的
公平地说，我认为它并没有
还没发货，那是不合理的
我觉得有些人感到愤怒
这是完成的交易，不是
还是绝对可以，那是
混乱来得最剧烈
每周都害怕，但作为公关时
更改方法名称是合理的
认为它没有合并，我会
像权利一样公平
是的，这样的选择真的
重新命名它或破坏网络并在那里
前1000名中有很多网站
使用新工具的网站是否
他们使用的元素没有展平
我还没有那个数据
我们爱尔兰人有这样的1.8
百分之几
嗯，那是在使用新工具，是的，所以我们
不知道他们正在使用它们
当然，但至少您可以看到
尽管情绪高涨或想要保持情绪
看着它，它仍然相当
相当多的页面加载正好是
巨大的风险，我们已经看到了大型网站
或Firefox破坏了
他们每晚与扁平化运送
很多人都说你知道
新工具很愚蠢，
然后有人跳来跳去
工具防御进展顺利，我们不知道
那时，那是我们所做的谎言
我正在写JavaScript库
然后还有很多我们在写
没有碰到的图书馆
原型在图书馆大喊
那将要变成的
问题真的有一些好处，但是我
意味着我们看到了它与原型一起发生
他们通过类名获得了元素，并且
与真实节点发生冲突的大块
最终，所以我们知道这是一个问题
所以是的，我认为像数组一样
包含和类列表包含和
像包含包含和具有或
这些东西这些的三倍
功能完全不一致
因为其他图书馆的努力
过去的名字是，所以我们有字符串
包含通常是一个字符串，包括和
与smoosh的原因完全相同
就像扁平化一样
mootools中的代码导致Muto的i
不知道这是for in循环的，所以
我觉得mootools错了
围绕原型，但最大
他们完全不屈服的方式
他们认为是的，因为
它不满足于这样的想法
方法将在以后出现并改变
我们不能拥有的财产权
为此惩罚穆塞尔，因为如果你
中断网络，您不会受到惩罚
您在惩罚用户的工具
我认为我有这个主意的网站
我想称呼它和古怪
正确的模式哦，好吧，那你会怎样
如果包含，则为新触发器
您处于怪异模式下的情绪漏洞
已经考虑过了，那就是
确实在某种程度上很好
因为我们已经做到了
对所有文件都记录是一回事
可行，但如果文档全部
返回false它不是吗
知道是的文档点都在里面
如果陈述为假II
有趣，尽管它是一个对象
与属性，因为这是
因为很多代码都会分支
是的，这是
我的记忆消失的那一部分
有点死了，我想你在用
它作为ie的一个分支
好吧，我能不能
它被用作
浏览器不再是真的
所以奇怪的是浏览器支持
记录所有四个站点
存储使用它，但不想成为
这些if语句的一部分，这就是为什么
被介绍，所以有可能
我们介绍了一些类似的
hack哦，男孩，是的，如果您覆盖
一个红点原型点平，它
变得难以理解，这是一个可怕的骇客
但事实就是这样
真的很愚蠢，但会减少
网站然后相反
是的，但这只是意味着当你
向必须教别人的人讲授JavaScript
哦，顺便说一句，如果你在
它仍然保留其枚举数的属性
此时的网络就像法语
你有规则，但你有更多
例外，然后规则继续
是的，所以也许我认为
新的还不错，但是另类
我们只是想出一个新的名字
是的，这不是傻傻的表情
它没有展平或完全模糊
你以为我们有我只是觉得我们
在Mabel有婴儿
图书馆是通天塔对丽莎
可以说那是官方的
因为我对此很不高兴
因为总是像那个词是
总是对我通天塔，因为
旅行者指南的银河系
通天塔鱼是的方式
通天鱼